# Домашнее задание по теме «Понятия ООП: абстракция, инкапсуляция»

## Задача 1
## Описание задачи 1


Реализовать приложение, принимающее список пользователей, продуктов и обрабатывающее покупку пользователя. Приложение должно:

- Создавать классы `Person` и `Product`.
- Обрабатывать ввод с клавиатуры.
- Проверять валидность данных (имя, деньги, цена).
- Реализовать логику покупки.
- Переопределять методы `toString()`, `equals()` и `hashCode()`.
- Корректно выводить результаты.

## Тестовые данные

## Ответы(скрины):

## Описание задачи 2

## Задача 2

Дополнительная задача:
Следующую программу сохранить в ветке git homeworks/homework06
отдельным коммитом/коммитами.

Дополнить модель предметной области “Телевизор”. Создать для
телевизора поле с набором Каналов. Канал характеризуется названием,
порядковым номером и Программой. Программа — отдельный класс с
названием, рейтингом и числом зрителей.
У каждой сущности есть поля и, как минимум, 2 метода. Телевизор
дополнить методом включения/выключения и переключения канала (если ранее
не были реализованы).

Конструкторы, геттеры/сеттеры задать объектам по необходимости. Поля
заданы как private. У классов переопределен метод toString(), а также методы
equals() и hashcode().

Проверить работу с сущностями в классе App, методе main.
Планируемый результат:
1. Ссылка на программу в репозитории GitHub;
2. Отчёт со скринами выполнения задач - постановка задачи, код задачи
   и результат в консоли Intellij Idea.
   Описания плана работы:
   Выполнение задания в соответствии с формулировкой требований к
   задаче. Задание является первым шагом к объектному моделированию
   предметной области с последующей реализацией на Java.
   Перечень инструментов, необходимых для реализации деятельности:
   Персональный компьютер, JDK 17 (либо OpenJDK 17), Intellij Idea для

## Тестовые данные

## Ответы(скрины):

